これがゲームの一連の流れです。


[実行方法]
"server"と"client"の実行ファイルをまず作成するため、Makefileダウンロード後にmakeする
./server ○　○は参加者の人数の数字を入れる
./client ○　○は自分の端末ならlocalhost 他人のサーバならそのパソコンの番号

[タイトル画面]

  参加者がXキーを押すと、"X Pressed"と表示される。全員が押してから3秒後に武器選択画面に移動する

[武器選択画面]

  長方形が4つある。それぞれ性能は異なる。どれか1つ長方形をクリックすると、次のバトル画面でその性能でプレイヤを操作することになる

  /*改良ポイント*/

  1:その銃の画像に見合った性能に変更する

[バトル画面]
  
正方形がプレイヤとなっている。十字キーで操作して、スペースキーで発砲する。体力バーがある。

/*改良ポイント*/
1:他プレイヤの攻撃が当たると減少するようにする
2:0になるとそのプレイヤが消えるようにする

(もしキーボード操作で提出する場合)
4:十字キーでプレイヤを移動する。
　Cキーを押して攻撃モードに切り替える。(この間は位置固定)
  十字キーでは発砲する方向を操作して、その方向の十字キーを押したままスペースキーを押して、その方向に発砲する


（追記）
キーボード操作について、もう1つの方法を考えた。
Cキーを押した状態で発砲死体向きの十字キーを押すとCきーを離した後にはその方向に発砲するようにプログラムする

[結果発表画面]

順位が表示される。Xキーを押した3秒後に実行が終了(=ゲーム終了)である。

/*改良ポイント*/

(バトル画面を先にしないと改良不可)
順位は体力バーが0になった順に4,3,2..となるようにしたい
参加者全員がXキーを押すと、3秒後にゲーム終了するようにしたい
